Repository: GrahamSH-LLK/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/pathplanning/robot-characterization/characterization-routine.po
Languages: zh_cn

source: Running the Characterization Routine
zh_cn: 运行表征程序

source: Once the characterization code has been deployed, we can now run the characterization routine, and record the resulting data for analysis.
zh_cn: 部署特征代码后，我们现在可以运行特征例程，并记录结果数据以进行分析。

source: Ensure you have sufficient space around the robot before running any characterization routine! The drive characterization requires at least 10' of space, ideally closer to 20'. The robot drive can not be accurately characterized while on blocks.
zh_cn: 在运行任何表征程序之前，请确保机器人周围有足够的空间！驱动器表征至少需要10'的空间，理想情况下更接近20'。机器人在块上行驶时，无法准确地表征其驱动特性。

source: Launch the Data Logger
zh_cn: 启动数据记录器

source: To launch the data logger, press the :guilabel:`Launch Data Logger` button.
zh_cn: 要启动数据记录器，请按 :guilabel:`Launch Data Logger` 按钮。

source: The Launch Data Logger button
zh_cn: 启动数据记录器按钮

source: This should open the data logger GUI.
zh_cn: 这需要打开数据记录器GUI。

source: The data logger user interface
zh_cn: 数据记录器用户界面

source: The logger allows you to change the previously selected test type through the :guilabel:`Test Type` dropdown. Also, the ``Angular Mode``, ``Trackwidth``, and ``Rotation Wheel`` features will do nothing unless you have selected ``Drivetrain`` as your Test Type.
zh_cn: 记录器允许您通过：TestType下拉菜单更改以前选择的测试类型。此外，除非您选择``Drivetrain`` 作为测试类型，否则``Angular Mode``，``Trackwidt和 ``Rotation Wheel``功能将不起作用。

source: Connect to the Robot
zh_cn: 连接到机器人

source: Next, we must connect to the robot. Press the :guilabel:`Connect to Robot` button. The status indicated next to the button should change to ``Connecting...`` while the tool attempts to connect to the robot's NetworkTables server.
zh_cn: 接下来，我们必须连接到机器人。按:guilabel:`Connect to Robot` 按钮。当工具尝试连接到机器人的 NetworkTables 服务器时，按钮旁边指示的状态应更改为“正在连接...”。

source: Connecting to the robot
zh_cn: 连接到机器人

source: If the tool does not seem to be successfully connecting, try rebooting the robot. Eventually, the status should change to ``Connected``, indicating the tool is successfully communicating with the robot.
zh_cn: 如果工具没有成功连接，试着重新启动机器人。最终，状态应更改为``已连接''，表明工具已与机器人成功通信。

source: Connected to the robot
zh_cn: 连接到机器人

source: Running Tests
zh_cn: 运行测试

source: A standard motor characterization routine consists of two types of tests:
zh_cn: 标准电机表征程序由两类测试组成：

source: **Quasistatic:** In this test, the mechanism is gradually sped-up such that the voltage corresponding to acceleration is negligible (hence, "as if static").
zh_cn: **Quasistatic:**在此测试中，机制逐渐加速，使得与加速度相对应的电压可以忽略不计（测量，如果是否是静态的）。

source: **Dynamic:** In this test, a constant 'step voltage' is given to the mechanism, so that the behavior while accelerating can be determined.
zh_cn: **Dynamic:** 在此测试中，将恒定的 'step voltage'赋予该途径，使其在加速时的行为得以确定。

source: Each test type is run both forwards and backwards, for four tests in total, corresponding to the four buttons.
zh_cn: 每种测试类型都向前和向后运行，总共进行四个测试，分别与四个按钮相对应。

source: Quasistatic Forward, Quasistatic Backward, Dynamic Forward, Dynamic Backward buttons
zh_cn: 准静态前进、准静态后退、动态前进、动态后退按钮

source: The tests can be run in any order, but running a "backwards" test directly after a "forwards" test is generally advisable (as it will more or less reset the mechanism to its original position).
zh_cn: 可以按任何顺序运行测试，但是通常建议在 "forwards"测试之后直接运行"backwards"测试（因为它或多或少会将机械装置复位到原来的位置）。

source: Follow the instructions in the pop-up windows after pressing each test button.
zh_cn: 按下每个测试按钮后，请按照弹出窗口中的说明进行操作。

source: Running the various tests
zh_cn: 运行各种测试

source: Trackwidth
zh_cn: 轨道宽度

source: The trackwidth test will spin your robot to determine an empirical trackwidth. It compares how far the wheel encoders drove against the reported rotation from the gyroscope. To get the best results your wheels should maintain contact with the ground.
zh_cn: 磁道或轨迹宽度测试将使您的机器人旋转以确定经验的磁道宽度。它比较了车轮编码器与陀螺仪报告的旋转所驱动的距离。为了获得最佳结果，您的车轮应保持与地面的接触。

source: If your robot is having trouble turning during the Trackwidth test you should increase the :guilabel:`Rotation Wheel voltage (V):` value until your robot is smoothly turning and run the test again.
zh_cn: 如果您的机器人在Trackwidth测试期间无法旋转，则应增加转轮电压（V）的值，直到机器人平稳转动并再次运行测试。

source: For high-friction wheels (like pneumatic tires), the empirical trackwidth calculated by frc-characterization may be significantly different from the real trackwidth (e.g., off by a factor of 2). The empirical value should be preferred over the real one in robot code.
zh_cn: 对于高摩擦轮（例如充气轮胎），通过frc特征计算的经验轨迹宽度可能与实际轨迹宽度显着不同（例如，取2的因子）。在机器人代码中，经验值应优先于实际值。

source: The entire routine should look something like this:
zh_cn: 整个例程应如下所示：

source: After all four tests have been completed, the :guilabel:`Save Data` button will become activated.
zh_cn: 完成所有四个测试后，:guilabel:`Save Data` 按钮将被激活。

source: Saving the test data
zh_cn: 保存测试数据

source: This will save the data as a JSON file with the specified location/name. A timestamp (``%Y%m%d-%H%M``) will be appended to the chosen filename if the :guilabel:`Add Timestamp` button is checked.
zh_cn: 这会将数据保存为具有指定位置/名称的 JSON 文件。如果 :guilabel:`Add Timestamp` 按钮被选中，时间戳 (``%Y%m-%H%M``) 将被附加到所选文件名。

source: You can run a preliminary check on the quality of the characterization data by enabling prints on Driver Station. After exiting autonmous in each test, the console should output ``Collected : n in t seconds`` where ``n`` should be ``200 * t`` (rounded). More information can be found :ref:`here <docs/software/pathplanning/robot-characterization/viewing-diagnostics:Template Lag>`
zh_cn: 您可以通过在机器操控台上启用打印来对特征数据的质量进行初步检查。在每次测试中退出 autonmous 后，控制台应输出“Collected : n in t seconds”，其中“n”应为“200 * t”（四舍五入）。更多信息可以在这里找到：ref:`这里<docs/software/pathplanning/robot-characteristic/viewing-diagnostics:Template Lag>`
